feat: add AbsenUASBot, refactor Driver architecture, and fix sidebar logic

- Menambahkan `AbsenUASBot` untuk otomatisasi unduh soal UAS beserta file unit test-nya.
- Menghapus arsitektur Singleton dari class `Driver` untuk menyelesaikan bug crash saat melakukan *rerun* bot dari menu utama CLI.
- Membersihkan metode reset instance Singleton (`setUp`) dari seluruh file testing.
- Mengisolasi logika injeksi overlay "KRS Ditutup" pada metode `open_sidebar` agar hanya tereksekusi saat membuka menu KRS.
- Memperbarui antarmuka terminal (`main.py` & `display_menu.py`) untuk mengakomodasi eksekusi bot baru.
- Memperbarui status roadmap pada README.md.